//todo next

- юзеры
-- сделать сохранение просмотров в базу + рекомендации по просмотрам
-- сделать подписку на появление новых вопросов с избранными тегами?

- уведомления
-- лимитный вывод
-- об изменении фото (если валидация по ИИ и отложенные запросы),
-- ваш вопрос опубликован, вам ответили
-- поставить лимит если более 3 лайков, временно больше не показывать и выводить "набирает популярность"
-- моб версию оптимизировать

- комментарии
-- сортировка (от нового, от старого, наиболее популярные)
-- выводить комменты частями
-- нужна ли отдельная таблица по ответам?

- теги
-- вывести самые используемые + пометить бейджом
-- добавить коэффициент частоты использования в популярность вопроса ?

- админка
-- CRUD Юзеров
-- заявки (Просмотр и ответ на оставленные заявки)

- доработать аякс запросы (выводить ответы и обновлять данные)
- поиск по Typesense
- livewire

- docker, testing
-- докинуть unit, feature тестирования
-- опитимизировать сборку php (240sek)
-- проблема 1 - не сохраняются данные в базе докера после перезапуска
-- в какой нибудь контейнер - php artisan reverb:start

- uikit подключать локальные
- как использовать axios, memcached
- сделать схему сущностей для readme
- cron/command очистки мусора по файлам + для сборщика мусора добавить в таблицу файлов флаг что прошел проверку сборщиком

***
ДОП.
- страница - донат/пожертвование (интеграция с банками, криптой)
- конвертация картинок в png или webp + генерация миниатюрок
- можно анимировать появление двух слов из лого (strange question/ what if)

